櫻木接受特訓 以進兩萬球爲目標
在安西教練親自指導
和晴子 洋平等人的幫助下
不斷展現成果
另一邊 前往靜岡參加訓練的湘北
和靜岡代表常誠高中打練習賽
現在櫻木也在拚命練習
他要是知道我們輸球 肯定會說
你們還是少不了我這個天才
最終湘北以一分之差
險勝常誠高中
贏了
花道最熾熱的一日
好了 上午的練習結束
櫻木你沒事吧
晴子不用擔心
但是
終於能吃飯了
豬排飯 天婦羅蓋飯 牛肉蓋飯
味增湯 咖喱烏冬
今天都吃掉
我說吧
只要吃上飯 他就是不死之身啊
對了 昨天哥哥打電話來了
以一分險勝常誠
湘北贏了靜岡代表隊啊
好厲害
肯定是因爲櫻木不在
大家士氣十足 說是第二場也要贏
赤木他們也展現出了合宿的成果呢
還說流川楓狀態特別好
現在的流川楓 不光是氣勢
體力也變好了
不愧是流川楓
可惡 那隻臭狐狸
我還祈禱他中暑呢
可惡 可惡
怎麼能輸給流川楓那傢伙呢
在吃飯之前 我要加強訓練
櫻木 怎麼回事呀
閃開 阻住我了
我們在練習呢
閉嘴
你這傢伙
欠揍嗎
你說甚麼
住手
好啊 我不會放過你們的
他是籃球隊的櫻木
宰了你
他在做甚麼呀
看來他壓力不小啊
但是好有趣 很好啊 櫻木
上啊 上啊
我宰了你
櫻木
(靜岡常誠高中)
流川楓
這球是我的
甚麼
快攻
要報昨天的一球之仇 赤木
今天一定要贏
好球
還沒結束呢
怎麼了 累了嗎
再射20球才能休息啊
做甚麼啊
瞪我們做甚麼 這是爲了你好啊
現在是他最累的時候
沒力了也不奇怪
櫻木也是平常人啊
算了 還是休息下吧
休息一下 胳膊都抬不起來了
大家正在與強敵常誠對戰吧
今天也能贏吧
她在想甚麼 肯定是那隻臭狐狸吧
做甚麼呢 給我站起來 休息結束了
做甚麼呀
是你說休息的啊
才沒有呢 開始啦
我才沒空陪老頭子玩這種遊戲
遊戲
累的時候要注意節奏
果然是不死之身
好的
就是這樣 櫻木
遊戲嗎 可能真是如此
很好很好
再來一球
每天都有明顯的成長
沒有比這更開心的事了
好球
最後5球了
怎麼啦
可惡
櫻木加油
最後一球
最後一定要入啊
一定要入
好的
好
好球
進球了
這樣才像樣的嘛
一般般啦
接下來是基礎練習
我就知道
櫻木
怎麼了 振作一點
櫻木 你怎麼了 入球數還不到一半呢
櫻木 練習結束後 一起去祭典吧
因爲你每天都這麼努力
也要去換換心情嘛 走吧
這該不會是
晴子約我出去吧
我沒聽錯吧
管他甚麼基礎練習 統統放馬過來
復活了 真是單純啊
章魚小丸子十個
棉花糖一個
杏子糖四個
晴子會穿浴衣來吧 肯定很適合
晴子
爲甚麼會出現大猩猩的臉
我是太累了嗎
櫻木
我在這
晴子
太好了 真的是你的臉
沒甚麼
這些是買給你的
買這麼多啊 你花了不少零用錢吧
這算甚麼
晴子
久等了
你們怎麼來了
我邀她們來的 不行嗎
沒甚麼
我本來也約了洋平他們
但是他們好像有事
因爲是我叫他們絕對不能來
我剛準備買杏子糖的
章魚小丸子也很好吃的樣子
走遠點 這是給晴子買的
我們能吃吧
嗯
你看吧 這樣你就沒意見了吧
閉嘴 給你們我還不如自己吃了
櫻木
太野蠻了
果然不能讓晴子跟他單獨相處
就是
晴子太單純了 我們要保護好她
電燈膽
好奇怪 剛才還在一起的
一定是被櫻木拐跑了
他們應該還沒走遠 我們去找
就是
晴子快來
但是
別管她們了
反正她們肯定自己玩去了
好的 一切進行順利
終於能和晴子二人世界了
咦 晴子呢
別哭了
晴子
櫻木
晴子 怎麼了啊
這孩子一直撈不到金魚
別哭了 所以我才不想帶你出來
傷腦筋了 我也不太會這個
就包在我身上了
你很會撈金魚嗎
因爲我是天才啊
大叔 我要撈
好的
好 先撈哪一條呢
櫻木
太好啦
都怪你 居然敢逃
饒不了你
大叔 再來一個
多謝惠顧
再來一個
好的
上來上來上來
好可惜
可惡 再來一個
多謝惠顧
可惡 沒錢了
算我賒賬 都給我
不能賒賬啊
賒賬啦 這傢伙我不會放過你的
櫻木
笨蛋
可惡 敢瞧不起我
櫻木別這樣
這位客人饒了我吧
喜歡哪一條給你
太好了 好好養它啊
嗯
我果然是天才
哥哥 謝謝你送我金魚
謝謝哥哥姐姐 再見
再見
小心點 金魚會被你嚇到的
來 我牽你吧
嗯
真是的 笨手笨腳的 皮都破了
好了 回家去吧
不 我要再玩
哥哥
看我的
哥哥好厲害
哥哥從那時候開始就打籃球了
我好羨慕
上中學之後哥哥就越打越好
看他打球就是我最大的樂趣
直到今天 哥哥能打到全國大賽
哥哥真的好厲害
能一直爲哥哥加油打氣 真的很值得
是啊 大猩猩是世界上最幸福的人了
然後我櫻木
終於能跟晴子二人世界了
而且 現在不光是我哥哥
又多了一個爲你加油的樂趣
你是說我嗎
洋平他們也和我一樣的想法吧
所以才會那麼幫你
才沒有 他們只是爲了嘲笑我
才沒有呢
是嗎
千載難逢的機會啊
趁現在向她表白
晴子 其實我
對不起
櫻木 對不起
跟我說對不起
果然是這樣 我就知道
櫻木
我下手太重了嗎
被晴子甩了
晴子喜歡那隻臭狐狸 可惡
剛才跑過去的是櫻木吧
櫻木
晴子
櫻木他
不管怎麼說也太過分了
也不用給我一巴掌吧
哪有這樣的 都出血了
原來是蚊子
是這樣啊 我被蚊子咬了
不好 是我誤會了
晴子 晴子
陪我們玩玩又不會少塊肉
不用了
不要這麼冷淡嘛 交個朋友嘛
甚麼
你是誰啊
正義的使者登場
櫻木
沒想到在這能派上用場
不能 這時候不能跟人打架啦
有這個認不出來啦
但是
敢戲弄我們 少瞧不起人
教訓他
等一下
我們是正義的使者陸戰隊
這些人從哪冒出來的
要打的話我們奉陪
準備戰鬥
開甚麼玩笑
瞧不起我嗎
欺負女孩子是人渣中的人渣
懲強除惡
戰鬥結束 地球又恢復了和平
開玩笑的啦
是洋平他們
你們來幹甚麼
怎麼能這樣
搶走我們的零花錢 自己快活
不會上你的當啦
就是就是
人多更開心嘛 對吧櫻木
是嗎 你們這班電燈膽
教練還給了很多吃的東西
玩起來 鬧起來
安西教練
好多啊
安西教練還挺懂我們嘛
真是一班不會看氣氛的傢伙
好大
好漂亮
好棒
煙花啊
像小孩子似的吵吵鬧鬧
電燈膽軍團
櫻木 又有蚊子
像剛才一樣給我一巴掌
這次我不會誤會了
誤會甚麼
來 跟我狠狠的一巴掌 沒關係的
那我們就不客氣了
逃了
你們這班混蛋幹做甚麼
是你說不用客氣的啊
誰讓你們打了
哥哥 櫻木非常努力
兩萬球的目標 已經達成一半了
鞋子都穿了呢 櫻木
穿了就代表練習強度很大
這鞋子太小了啦
跟店長說讓他給我換一雙
不行啦 得付錢的
是嗎 那就100日元
嗯
男兒當入樽
籃球鞋之二
你會看的吧